فعل میتونه موقعت باشه
یه مخلوق و یه زمان خلق کرده
یه دورهی لازم بود
اون موجود باشه ایجاد کرده
بعدشی که لازم نبوده
یه زمانی لازم بود که زمین
مثلا پیشنیه یه توده آتشین باشه
یک زمان یخبندان باشه
لازم نیست که همیشه
زمین اونجوری باشه
برحصف اون که هکمتش اختزامی کنه
ممکنه مخلوق دیگرگون بشه
زمین این که دوستان توجه داشتن
که قدرت از صفات
ذات خداست خالقیت
از صفات ذات نیست خالقیت از صفات فعله
بله این خالقیت
برمیگرده به قادریت
یعنی اخنون خدا خالقه است
صفت ذاتی میشه که خداون
قدرت ورخهار داره
ولی خود خالقیت که از مقام
فعل انتظام میشه بجه صفت
فعل باید مخلوقی
باشد تا صفت خالقیت
خالقیت میشه صفت فعل
بله قدرت صفت ذات
حالا زمین این که این صفت
صفت فعله ارز کردم که
اگر علت
ازلی باشه
لازم نیست که معلول هم
لزومن ازلی باشه
مثال مثلا فرض کنیم
یک بنایی که ساختمان رو خرق میکنه
اگر فرض کنیم بنایی امرش طولانی باشه
لازم نیست ساختمانش هم طولانی باشه
بگیم امر اینها باید مسابق باشه
نه ممکنه او مدت بیشتری باشه
این مدت کمتری باشه
اینها ملازمه به اینش نیست
که بگیم چون مثلا فرض کنید
که مجسم ساز یا این نقاش
مثلا هفتاد سال عمر میکنه
این نقاشی هم باید هفتاد سال باشه
نه پای تخته کشید
یه ساعت بعدش همشکار میکنه پاک میکنه
نقاشی یک ساعت بیشتر عمر نداشت
در حالی که اون نقاش
ممکنه هفتاد سال عمر داشته باشه
خلقت موجودات
حالا هم از بقول این شنونده
فرشته باشه
یا انسان باشه یا حیوان
و خارج از اون انواعی هم که حیوانات دارن
مثلا فرمودید توی زمانی
ایجاب میکرد که
دایناسور مثلا خلق بشه
توی زمانی حیوانات دیگه
خلاص اون چرخه خلقت نظام
حسی برای تکاملش و تکمیلش
زمانهای متفاوت
مخلوقات متفاوتی داشت
آیا بعد از این که این زمین
کلن برچیده شده
و حسی به پایان رسیده
این دنیا و قیامت
برپا شده
این خلقت باز هم استمرار
داره خداوند موجودات دیگهی
و انسانهای دیگهی رو خلق
میکنه یا نه دیگه تمام میشه
نقل خالقیت خداوند متحال
که همیشه دمه داره
در رواد داریم از اون باغره رسالام که
بعد از این خداوند باز زمینها خلق خواهد کرد
بران زمین اهلی خواهد
آفرید آسمانی بر سرشون سایی خواهد
افکن جنیز که خلقت خدا
تموم بشه
این دوره تموم میشه
اما دورهای دیگه هم خواهد
بسیار ممنون و مدشکره از ازدادانی
امیدواریم جنابای مینو بخش
هم پاسخ سآلشون رو شنیده باشند
از راژیوم عارف
با برنامه پرسمان اعتقادی
در خدمت شما عزیزان هستیم
با ما همراه باشید
شنوانده عزیزی با شماره تماس
اینطور سوال پرسیدن که
عجر خانون در تحمل وسباس
و سخگیری شدید همسر
در دنیا و آخرت چی هست؟
این عجر خیلی زیاده
در بعضی از روایات
انقدر زیاد
که قابل وسب نباشه
مخصوصا که اگر در این حال
خونه رو خوبی داره بکنه که در حال جهاد هست
این دوتا جهاد انجام میده
یک تحمل
وسباس و سخگیری ها
دو اداره کردن خوب خونه
این
جهاد در راه خدا هست
اگر خانومی
یک هفته در خونه
به شوهرش خدمت کنه
هفت در جهنم بروش بسته میشه
و هشت در بهش بروش باز میشه
اگر تو خونه
چیزی جا بی جا بکنه
که خونه مرتب بشه
خدا ازش راضی میشه وقتی خدا که ازش راضی شد
دیگه او رو
جهنم نخواهد برد
و اگر خانومی یه ریوان آب دست شوهرش بده
خداوند سواب یک سال
عبادت که شب تا صبح نماز
مونده باشه و رو تا روزه گرفته باشه
در نامه عملش میمیسه
شنونده ازیزی با
شمال تماس 0 913
721 01
این طور پرسیدن که
در آخر و زمان چگونه
بصیرت خودمون رو بالا ببریم
که دوست رو از دشمن و همچنین
افراد منافق رو بهتر بشناسیم
برای این که
دوست دشمن رو بشناسیم
چند کار رو برانجام بدیم
یک علم و آگاهیمون رو زیاد کنیم
علم چراقیست که انسان میتونه با
روشنایی ببینه کی خوبه کی بده
دوست کی دشمن کی منافق کی غیر منافق
یکی تقواست
با تقوا انسان میتونه تشخیص بده
که منافقیه و
مومنکه
هرچه تقوا بیشتر بشه انسان راحتتر میتونه
به وسیرت برسه
یکی عبادته
عبادت نورانیتی به انسان میده
با اون نور انسان میتونه حقائق رو تشخیص بده
یکی هم دعا
و تعاضا از خدای متعاله
از این راه انسان میتونه به وسیرتی برسه
که حق و باطل رو تشخیص بده
مخصوصا دوتای اولش
تقوا و علم خیلی تأثیر داره
شانوانته ای که
عزیزی با شمال تماس صف
914-49-54
این طور پرسیدن که
اقامه سلاس معناش
نماز خوندن هست یا برپا داشتن
لطفا برامون بیشتر توضیح بدید
اقامه نماز
به معنی خاندن نماز نیست
اگه اونجور بود میپرامد اقلاس سلا
نمیپرامد اقیم السلا
نماز بخانید
نماز رو اقامه کنید
اقامه نماز اینه که انسان همه عباد نماز رو
مراعات بکنه
هم حتی المقدور نماز
بجماعت باشه که اقامه بشه
حتی المقدور در مسجد باشه
آدابش مقدماتش
مقارناتش نمیدونم
آدابش واجباتش
ارکانش همه اینها رو به خوبی مراعات بکنه
این اگه باشه این نماز
میشه ساختمان
اما این کسا فقط یه گوشه ساختمان رو
چند تا آجور جمع کنه
به این نمیگن ساختمان
ساختمان که همه عبادش
در و دیوار و پنجره و اون همه
پراهم شده باشه
و اون میشه ساختمان
پرسمان
مجالی برای پاسخویی
به پرسشهای شما
برنامه پرسمان اعتقادی
از رادیو معارف رو میشنوید
بخش پاسخهای کوتار رو
به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
در ادامه سال تلفونیه
که از عزیزان شنونده آماده پخش هست
به اتفاق شما بزرگ باران میشنوید
سلامونیکم
خلصون ماشید
میخوادم این سال اعتقادی داشته
میخوادم بدونم خداوند در بهش
بر همه بهشتیان تجلی میکنه
یا نه
بر اون بهشتیانی که
مقامشان از همه بالاتره
بر اونها تجلیم
خیلی ممنون
سلامونیکم خدمت شما شنونده عزیز و بزرگبار
جنوب استاد
آیا خداوند در بهشت برای همه بهشتیان تجلی میکنه
یا برای بهشتیانی که
بقول این شنونده بزرگبار
مقامشان بالا هست تجلی داره
در خدمت مرسیم بفرمید
اولا که تجلی خدای متعال
در قیامت هم هست
یا نظر رحمت خدا
یا سخنگفتن خدا
که لا یکل مهم مثلا داریم
لا ینظر الهی هم داریم
که به مصادق فرمودن که
تفقه پیدین الله
ولا تقون و عرابا
په انهو من لم یه تفقه پیدین الله
لم ینظر لا الهی اومر قیامه
ولم یزکی لهو عمله
کسی که با دین آشنا نباشد
معرفت دینی نداشت باشد
خداوند در قیامت بهش نگاه نخواهد کرد
از قیامت شروع میشه
در قیامت خداوند به کسانی که
مومن باشند
و معرفت دینی داشت باشند
نظر رحمت خواهد داشت
کسانی که مومن نباشند
کافر باشند و
با دین آشنا نباشند
خداوند نظر رحمت نخواهد داشت
همینطور به احل جهنم
به احل بهشت نظر رحمت داره
حالا چه در قیامت
چه در بهشت
یکی از نعمتهای بزرگه
احل بهشت
همین نظر رحمت خداست
حتی زمانی که
برخی از اهل بهشت مشغوله
مثلا فرض کن که
اون تنعمات بهشتی
مثل هور و غصور و لحمت هیرون چیز هستن
ادهی قرق در همون
لذت نگاه پروردگار به اون هستن
حالا یه حدیث خیلی مفصلیست که
از کنم که تو همین حدیث میراج که من ارز کردم
همین حدیث میراج
خدا با نظر ممنونی هست که
بعد خیلی از ممنون که حالا
خصوصیتی داشته باشن
اونجا من هر روزی
هفتاد بار با اونها نظر رحمت خواهم داشت
در هر نظر هم باشن
سخن خواهم گفت
که هر کنم از اینها از چقدر چقدر
ارزشش و لذتش بیشتر
اصلا این تجلی و این نظر رحمت
رو میشه یه مقدار
برای اینکه ملموس بشه برای شنانده ها
بیشتر توضیح بدید
که به چه صورت هست تجلی خداوند
یعنی اینکه انسان
با چشم دلش اون
جمیل مطلق رو مشاهده میکنه
تجلی میکنه و قلب انسان
شهود دلی داره
شهود دلی
احساس میکنه
بخبا چشم دل اون جلوه زیبا
اون جمیل مطلق رو
میتونیم برای تقریبه بزنیم
اینطور مثال بزنیم
مادر و فرزند اون محبتی که مادر داره
عشقی که به ورزندش میورزه
و فرزند از نگاهش
اون محبت رو کسب میکنه
میتونیم همچین چیز رو بگیم
یا اصلا نگاه هم نکنیم
میدونه مادر چقدر بهش محبت داره
این رو میتونیم مثالی به اینطور
برای تقریب زننه
خب پس چند تا نکته
روشن شد راجعه به این سآل
سآل اول این که این نظر
رحمت یا به قولشون تجلی
از قیامت شروع میشه
نکته اون این که در قیامت
خداوند برخی نظر دارد
توران هم داره میلای انظار
لهم به برخی نظر داره
برخی نظر نداره
برخی از گناه هم باعث پیشی انسان
محروم بشه از نظر رحمت خدا
این ادامه داره در بهشت هم همین طوره
یکی از نعمت های مهم بهشت
که شاید مهمترین
نعمت بهشت هم باشه
همون نظر رحمت خداست
نکته بعد این که
آیا این نظر رحمت برای همه
یک نباخت پاسوه نیشه خیلی
برحسب این که چقدر
اون ظرفیت
داشته باشن اگر نباشه
حضرت موسا هم هی باشه
خرم موسا سعیقا
موسا بیروش میشه میوفته
پس حتما باید اون ظرفیت باشه
یکی از اون
نکاتی که تو این جریان هست
که ما نظرمون این هست اینه که
آن که حضرت موسا
علیه السلام از خدا خواست
گفت رب عرنی انظر الیک
نه این که خدا تو خودت بیا
نشون بدم با این چشم سرت رو ببینم
موسا شنه اجل از این ها بود
گفتن که لن نمالکت
حضرت موسا گفت این صبح هایی نرفه ها رو میزن
آدم های صفیح و بیخرد
نرفه ها رو میزن پس خود حضرت موسا
این تقاضا رو کنه چون در تفسیر گفته شده که
تقاضای موسا از زبان قومش بود
نه از زبان خودش ما حضرت موسا
نه تقاضای موسا
از زبان خودش بود و
جدی هم تقاضا کرد
نمیخواست به اونها نشون بده
بلکه تقاضا کرد
اون تجلی که
اون جلوهی که اون شهودی
که علی ابن نبی طالب
سلام الله علیه از خدا دارد
یه چنان جلوهی بر او بشه
خدا با اون تجلی
به کوه تجلی کرد
کوه مندک شد و موسا هم قشکرد افتاد
خرم موسا سیق
پس اینجور نیست که بگیم که
اون تجلی در بهش برای همه هست
بر حسب زرفیتشون بر حسب جایبایشون
مقامش حتی اهل بهش
هرچی که مقام بالاتر باشه
سعی وجودی بیشتر باشه
اون تجلی هم بیشتر میشه
پس برای همه هست منتها آیا
همه این درکو دارن که
چه لذتی در نظر
رحمت خداست در تجلی خداست
قطعا اینجوری نیست
اونهایی که دارن مسابیه نخیر
از زمین تا آسمون برکه
بیشتر از زمین تا آسمون پاسره هست
بسیار ممنون و متشکر ازدادت حالی
امیدواریم این شنوانده
عزیز پاسخ سآلشون
روشنیده باشند
جناب استاد ممنون ازدادت حالی
از این که وقت شریفتون رو
امروز در اختیار این برنامه
و شنواندگان عزیز قرار دادید
متشکرم
از پاسخهای مبسوط و مفصل شما
هم تشکر میکنم
انشاءالله که توفیق داشته باشیم
هفته های بعد هم در خدمت ازدادت حالی باشیم
و از بیانات شما
و پاسخهای شما استفاده کنیم
از شما شنواندگان عزیز هم
که تا این لحظه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما گرامی هم میتونید
از طریق سامانه پیامکی
سی هزار سد و شسد و دو نظرات
انتقادات و پیامهای خودتون
رو به برنامه انتقال بدید
و یا این که
با شماره سد و شسد و دو
تماس بگیرید تا ما
از نظرات شما عزیزان برمند بشیم
تا برنامه آینده و فرصت دیگه
همه شما عزیزان رو به خدای بزرگ میسپارم
التماس دعا
خدا نگهدار
حتی عجیب نیست
که در آج شک و شد
زیبا ترین بحانه ایمان من تویی
احساس هایی از متفاوت میان ما
آباد از تو هم
ویران من تویی
سرعت
دقت
حیجان
در مسابقه اصر جوانی
بله بله
آفرین
از نظرنه سهید
به امتیاز گرفت
نشات شادابی و سرگرمی
در مسابقه
اصر جوانی
مسابقه برای جوان شاداب ایرانی
در اصر جوانی
شنده تا پنشمبه
هر هفته ساعت هفته
اصر جوانی
следующام合ف
شما جواننیم
عزیز برای شرکت در این مسابقه پرهای جان میتونید اسم و سن و تحصیلاتتون رو به شماری 3553 پیامک کنید
آقایون خانما سلام
آیا میدونید استفاده از گردنبندهایی که اسم الله دارند چه حکمی داره؟
گیشب پسردائی من که دانشجوه اومده بود خونه ما
وسطهای صحبت گفت آقا راستی چند وقته که دارم از این گردنبند که پلاکش اسم الله روشه استفاده میکنم
این مشکل شرعی داره یا نه؟
گفتم که پسردائی کسی که گردنبندی که اسم الله داره به گردن میندازه
نباید بدون وضوع و تحارت اون رو لمس کنه و یا روش دست بکشه
نکته کنکوری
یک
این علیاغای ما و همه ای اونایی که اسم خداوند رو به گردن میندازن
باید بدونن که اگه اون بخش از گردنبند که اسم الله روش نوشته شده
با پوست بدنشون تماس داشته باشه
باید وضوع و تحارت داشته باشن
یعنی وضوع و تحارت داشتن فقط برای لمس کردن اسم الله با دست نیست
بلکه گردن و سایه رعضای بدن هم همین حکم رو داره
دو
حتما همه تون میدونید که استفاده از تلا برای مردها حرامه
چه انگوشتر باشه چه دست بند و یا گردن بند
دانشگدگ سدا و سیما قوم با مجووز رسمی از وزارت علوم
تحقیقات و فناوری برای سال تحصیلی 1404
از میان خوهران و برادران سطح دوی حوزگ علمیتی
و فارق و تحصیلان مکته کارشناسی محسسات آموزش آلی حوزبی
از طریق آزمون اختصاصی در چهار رشده علوم ارتباطات اجتماعی
دین و رسانه تولید سیما و عدبیات نمایشی
در مکته کارشناسی هر شد دانشگو میپذید
محلت سبتنام تا پنجم اردی بهشت 1404
دافترابان شرکت در آزمون میتوانند
جهت سبتنام و کسب اطلاعات بیشتر
به نشانی www.com.ir.ibu.ac.ir مراجعه نماید
تلفن تماس 025-32-92-1199
محلت سبتنام تا پنجم ارتباطات اجتماعی دانشگو میپذید
دانشگوی سرا و سیما قوم
ایده از این که چرا این روز رو به این نام خوندن
مسادف بودن اون با نورد پهلوانی امیر المؤمنین علی علیه السلام
با امر ابن عبد ورد در جنگ خندقه
همونطور که میدونین پهلوانی در تاریخ گذشته ما
توعم با گذشت و فداکاری مردانگی و جوانمردی بوده
ورزش باستانی ما هم فقط یک ورزش نیست
بلکه تاریخ و فرهنگه
برزش باستانی ما هم فقط یک ورزش نیست
به فرموده ی رهبر معظم انقلاب حضرت آیت الله خامنهی دامز لحلالی
ورزش باستانی کشور ما
یک تاریخ و یک فرهنگ محسوب می شود
و ورزشی ملی فرهنگی و عرزشی است
بعد امیدواری این روزی در جامعه
گسترش فرهنگ پهلوانی و ترویج سنت ها و خسلت های پهلوانی رو
که همون دیانت و جوانمردی شاهد باشیم
و این ورزش باستانی ما هم فقط یک ورزش نیست
و این ورزش رو که کمتر در دنیا مطرح دوباره زنده و ترویج بکنیم
روز فرهنگ پهلوانی و ورزش زورخانهی رو به همه دلیرمدان پهلوان و جوانمرد کشورمون تبریک میگیم
برنامه های نوبت رادیو معروف رو ادامه میدیم با مستند پنجره
آیا باید منتظر مند به خاطر هر مناسبت این اتفاق بیفته؟
برده که بزرگ میشه با این جمله
اگه این کار رو بکنید دوستت ندارم در حقیقت مورد آزار آتیسی قرار کنیم
مصاببه ای که بخی میگوگن اشتباه بوده و البته در شن دانشگاه هم نبودست
مصاببه ای که اخیرن یک فریت خود رو در سحن علنی مجلس به دست آورد
به نام خداوند بخشینده مهربان
سلام میکنم به شما شرابندگان محترم برنامه پنجری
ممنونم که از طریق انباج روژیوی معارف با ما همراه هستید
یه دیدگاه قدیمی وجود داره که میگه چیدمان یا نحوه قرار گرفتن وسایل
تو خونه یا محل کار و حتی انرژی محیط اطرافمون
تأثیر بسیار مصبتی و روحی آدمی موفقی هست و آرامش زندگیمون میذاره
یعنی اگه درست و حسابی چیزا رو بچینی انرژی مصبت توی خونه
یا محل کار بهتر جریان پیدا میکنه و زندگیت روی قلتک میفته
حجت الاسلام و المسلمین مظاهری سیف
استاد دانشگاه و پجروهشگر در حوضه ایرفانهای نوزهور
فنکشوی در لغت به معنای باد و آب هست
و موضوع اصلیش استفاده از اشیای مختلف برای جرایان انرژی چی
یا انرژی حیاتی در زندگیه
که از طریق اون ما بتونیم به خواهشگیرون
خواهشگیرون رو برسیم
سروت بیشتر، روابط بهتر، اشق بالاتر
مثلا تو خانواده یا به هر شکلی
و خلاصه دستابی به آرزوها و خواستها از طریق جرایان انرژی چی
که به راستی چیدمان اشیا استفاده میشه
اما به طور خلاصه دیگه انرژی باد و آب نمایه شده براش
و فنکشوی رو به عنوان نام این جرایان انتخاب کردن
و به کارتر نمیشه
در قرنها پیش اولین بار فنکشوی در کتابی به نام کتاب مقابر
بطرح شد و این کتاب به این موضوع اختصاص داشت
که ما چگونه قبر مردگان رو بسازیم
تا اون انرژی حیات بخش و پربرکت و درخشان چی
در قبرها هم عبور کنه
و مردگان ما حال خوبیه
بر اساس همین یک کتابی نوشته شده بود
و جهت و موقعیت و شکل تراحی قبر رو مطرح کرده بود
و فنکشوی سنگبناش از این کتاب گذاشته شد
بعد در طول زمان هی بهش افزودند
در دهه های اخیر به بحث های مربوط به
تالعبینی و نجوم و موقعیت های زمانی
و هزار و یکی های افزودند
و یک آمل دیگه این موضوع رو گره زدند
پایی اصلش هم تو پنج انصار اصلی چوب و آب و خاک و فلس و اینا نهاده شده
و معتقد هستن که با بکارگیری این انرژی چی
از طریق این نشانه ها
یعنی رنگ ها جهت ها و امامل مختلف دیگه
میتونن اون چه که دلخواهشون هست به دست بیارن
چقدر هم موضوع فنکشویه
طرفتار پیدا کرده و مردم بسیاری برای پیدا کردن حس و حال و انرژی های خوب
دست به دامن همین چیز میشن
پیگی داشتین شما این استاگرام
یکی از دوستان هم بر من فرست دار
یه چند تا سوال داشتم
شما بیشتر در چه حوضه و وسیله دارید
اگه به شراح نماییم کنید ممنون میشم
چی میخوایی کنید؟
دیوی کچه دارم
اود دارم
اود خیلی میبرن
خوب
مجسم ها چی؟
مجسم ها داخل خونه میپردادید؟
بله تو خونه بذارم
اونی گوهر نماد قشنگی
اص نماد سهراتی
گوهر نماد سهراتی
فیل نماد سهراتی
فیل خورتون بالا دارید
خورتون پایین دارید
نماد سهراتی
خوب
ممنون
از دوستان میگفت که یک چیز چینی هست
فکر کنم مجسمه چینی باشه
الهه باشه یک چیز اینطور بود
آه بوده ها
اون چطوره؟
آره اون هم هست
بوده های سهراتی داشت میگن
حالا معمولا کسایی که میبرن تاثیر گرفتن به قولی انجام داد؟
آره تاثیر گرفتن که برمیگردم پیشان
داده ببین من بعدی یک کار باید میگم که خودم تاثیرشو دیدم
همون کار رو بهتون میگم علکیم نیست پود خشک من
دیگر علکیم از صدم برید به اینجا باز آقاینا
همین کارهایی که میگم بیاییم اینجا ببینم انجام برید
شالا که نتیزه بگیرد
دست شدن
با خودم نتیزه گرفتم
این روزا بازار فنکشویی بسیار داخت شده
هزاران کتاب در این زمینه منتشر شده
و ویبگاه ها و صفحات بسیاری برای ترویج اون وجود دارن
امروز فنکشویی تبدیل به تجارتی میلیاردی شده
و مربیان اون وعده مسائلی میدن که آرزوی تقریبا تمام انسان هاست
مسائلی مثل کسف موفقیت در حوضه شغلی
سروتمند شدن
سلامت جسمی و درمان بیماری ها
موفقیت تحصیلی
شهرت
روابط عاطفی موفق
زیبایی پوست و صورت
کم کردن وزن و غیره
همراه میشیم با خانم دکتر چالی
با بوشی روانشناس
آدم هایی که در اینجور موارد وارد میشن
آدم هایی هستن که انگار راه درست و مستقیم و سالم رو بررسیدن به خواسته های خودشون انتخاب نمی کنن
شاید یکی از دلائلش اینه که فکر میکنن که مشکل من انقدر عظیم و بزرگ هست
که با این شیواهای معمول جواب داده نمیشه
شاید انقدر زندگی گذشتشون
مشکلاتو بزرگ هستن
در ویدیو کنند که در اینجور این‌ز دلائل شبته‌تنیدگی که شاید انقدر پیچیدگی داشته
و گفترهایی رو برای شن ایجاد کرده
حالا در ذهن و روان و شخصیتشون
که فکر میکنن این مسئله بزرگتر از اونیه که با شیواهای معمول و عادی
بتونه جواب بده و به نتیجه‌ای لازم برسه
پس منابر این آدمایی که این روش‌ها رو انتخاب میکنن
دمایی هستن که میتونیم بگیم گذشته شاید سختری رو داشتن
یا دمایی هستن که ازت نفسشون پایینه
دوستان قراره امروز یک دوره همی داشته باشیم
با هنرجویان دوره مربیگری فنگشویی
این عزیزان از شهرهای مختلف قراره توی این دوره همی شرکت بکنن
من یه هفته هستم
تقریبا همونش کمزی هستم ناشده
یه هفته دو هفته
ولی نصف دو بقیه پیجای فنگشویی داخلش بودن
یه هفته خوبی ازتون گرفتم
نصف دو آموزشاتون یست کردم خیلی سادگان هستم
اگه میخوایی سفر برید
کوره رو شمال قرب بذار
گوت نما میتونی بذاری
جمعه تکیلی میتونی بذاری
افته اون شهر و کشوری که میخوایی سفر کنی رو بذار
خیلی امیدوار شدم
الان این مشکلات که برا من نوشتین توی خونم
همش مثل اونی که خودتون داشتین قبلا
بقیه میخوایی اون روزی باشی که این همشون پاک بشه
خانم دکتر چابوشی روانشناس
وقتی این افراد به این
افرادی به اسطلاح استاد
مراجعه میکنن
خب شنیدیم همه من که
مقدار زیادی حزینه
از اونها حزینه های گذافی رو میگیرن
و یه سری از اقدامات رو
بهشون میگن که اونا رو انجام بدن
که خود اون اقدامات بسیار حزینه برداره
فس بنابراین فرد میاد
از لحاظ مالی حزینه میکنه
از لحاظ زمانی
از لحاظ انرژی حزینه میکنه
و اون تغییر و تحولات
یا دستوراتی که این افراد میدن
رو انجام میده
و بعد دست آخر میبینه به اون نتیجه لازم
نرسیده
بنابراین اتفاقی که میفته
این هست که انگیزش رو
از دست میده دل سرد میشه
مایوس میشه ناامید میشه
و اینطوری فکر میکنه که
من انقدر مشکلاتم امیق
و زیاده که اصلا
قابل حل نیست
بس بنابراین تمایولی و اقبالی
به سمت این که بخواد مشکلاتش رو
در زندگی حل بکنه نداره
این دل سردی این مایوس شدنه
خیلی میتونه اثرات سوی
براش داشته باشه
امان از خرافات
و امان از اون روزی که
بشر برای رسیدن به آرامش
و امنیت به چیزهای متوسط میشه
که هیچ عقل و منطقی
قبولش نداره
یه خونه میخوام تو منطقه یک انتخاب کنم
خیلی برای من مهمه
ببین منطقه یک خوبه
ولی مهمتر از اون این که تو هر منطقه
که بخوای خونه انتخاب کنی
اینه که خونه شما با شما
و اعضای خونهاتون برساز ساخته
و با هاتون هم آن باشه
برای من مهمه که یه اتاخاب
خیلی بزرگ داشته باشه
و البته حتما مستر باشه
خونه مستر دار بودن و اینا اصلا اهمیت نداره
مهمه ای که فرم مناسب داشته باشه
یعنی چی؟
یعنی مربع مستطیل کامل باشه
و جهت قرارگیری
تخت خواب درست باشه
که کیفیت خوابتو بهتر می کن
برای مهمه که